《声优》《第一天》《筛选客户》
自我介绍了解客户的五大信息来筛选客户，分别是姓名，年龄，地址，职业，婚姻

打招呼：你好，我是中村友美，32岁离异，目前一个生活，我是一名老师或者什么的看你自己对什么职业了解，有时候会感觉很孤独，请多多关照

自报家门
地址必须是客户附近：我来自xxx，地址xxx，附近有xxx，我经常去xxx图书馆看书或者我经常去xxx球场打高尔夫，根据套图的兴趣爱好去聊，这样的话话题无限，也可以更好的配上图片，更快的提升信任度。聊天过程中不要舔狗，展现自己的魅力去吸引客户。

好感拉上来之后，约定一个详细的时间或者地点，规划你们约会时要做什么，一共约会几天，约会结束之后该保持什么样的关系。
一切确定之后再说，在这个平台约会似乎要双方都持有约会卡，这样可以给我们双方提供最大的保障。我前段时间办理了一张约会卡，说明你的具体办理约会卡的时间，然后委婉的告知客户，办理约会卡好像要联系接待员，我当时就是联系的接待员。

如果客户说为什么要办理约会卡，为什么不能我们私下见面‘’
1.我是闺蜜介绍过来的，我的闺蜜之前在这个平台和一个男人约会，被男人的花言巧语骗了，男人没有约会卡去和男人私下约会，结果被男人打了，住了一个月的院，不负责任，我希望你可以理解。
2.我是一个有原则的人，无论在哪里我都会遵守规则，我相信你也是。
有更好的解释可以自己加上去


《资质好的至少聊3天以上，什么时候开看你自己的感觉》

开客大概
在这个平台约会似乎需要双方都有一张约会卡
开客注意：开客过程中声优不要不要显得太专业，有什么关于专业性的问题都推接待员。

资质好的客户《第二天》
聊感情经历，聊生活，聊客户喜欢兴趣爱好，尽量在晚上的时候聊，白天的时候规划好你的时间，不要一直和客户聊天，多分享你的生活，让客户更加了解你，加深你在他心理的印象，每天基本上都要分享你的生活照，套图这么多，每天分享一张都能分享几年了，所以这些一定要去做



资质好的客户《第三天》
白天正常分享你的生活，规划好你工作时间，不要急着回客户的消息，有时候已读不回，过一会再回也没关系。到晚上可以聊你的童年经历，或者创业工作经历。


资质好的客户《第四天》
聊理想，聊目标，问客户的理想是什么，客户的人生目标是什么
，客户说出来之后，再去给客户造梦，聊到客户最深的位置去。
聊天过程中如果客户对一件事情很敏感，就转移话题，尽量聊客户最喜欢聊的话题，聊到最热的时候再切客户。


后续和客户聊天，正常分享生活也可以和客户聊哲学成功学，杀客的时候配合杀手去针对性聊这个客户，在客户没有出大钱的前提下，不要告诉客户你做第三步认证的金额。


重点：切客户的时候不要直接就切，最好是聊到有热度的时候，什么叫有热度？你和客户产生了共鸣，客户和你无论是谁发消息都有那种秒回的状态时，热度就起来了，在这种情况下再去切客，否则不要切，80%的几率会死。