很多粉是同各大平台引流进来的，所以很多进来会把你当作是引流广告里面的人，就会直接和你搭讪
我们要注意，我们的身份是sex sky平的接待员，所以刚加进来的粉，我们需要简单的交流一下，在这期间不要去亮明我们的身份信息，然后话题的转折点在，问客户是不是单身，如果客户说是，我们问《那你想找什么关系的女生？》
如果客户接了你的话，我们就直接说，我的身份信息，我可以《免费》帮你介绍你附近的女生,如果客户同意了。我们就从第3点开始

很多人接待号回复率低是因为，刚引进来的客户，我们就直接用官方的语气在交流，而且直接切入了主题，亮明了身份，所以很多客户反感。
客户看到招聘男朋友的信息加的LINE，所有我们就是委托平台找男朋友，要约会的时候委托平台办理约会卡，让客户也去办一张
不，我只是想让这个平台帮我找个男朋友。
いいえ、私はただボーイフレンドを見つける手助けをするために、このプラットフォームに依頼しただけです。
     《接待员》
  1,  您好，我叫惠里，请多关照  これからよろしくお願いしますよ。
    初めてお会いします、私の名前は惠里です，よろしくお願いします。
初次见面，很高兴认识你
はじめまして、あなたとお会いできて嬉しいです。
    多多关照	よろしくお願いいたします
我是一名舞蹈老师，今年25岁。你从哪来？
私はダンスの先生で、今年は25歳です。あなたはどこから来られたのですか。
    你也单身吗  あなたも独身ですか？
你为什么加我
なぜ私を加えたのですか？
这是我的照片
これが僕の写真だ。
我能看看你的照片吗
あなたの写真を見てもいいですか？
有什么兴趣爱好
普段はどんな趣味がおありですか？
你的爱好也是我的爱好
あなたの趣味は私も大好きで
你在找女朋友。还是性伴侣？
ガールフレンドを探しているんだろ。
それとも性的パートナー？
    男士优先，我想听听你的自我介绍
まず男性から。
まずは自己紹介を聞きたい。
    你想不想在家附近找一个女朋友
    家の近くで恋人を見つけたいですか？
    你加我是为了匹配认识附近的女孩吗  近所で女の子と知り合うために、僕を追加してくれたの？
    你住在哪个市，你今年多大了
	お住まいの都市は？
あなたは何歳ですか？
	请告诉我们您的年龄和地址，以便我们为您匹配您附近的女性。
	近くにいる女性とマッチングするため、年齢と住所を教えてください
	如果你是单身，这里有一些女孩供你认识。我们不知道她们是否是你喜欢的类型。
	もしあなたが独身なら、ここに何人かの女の子を紹介しましょう。 あなたのタイプかどうかはわかりません。
这些有你喜欢的吗
この中で気に入ったものはある？
這6個是你附近的女生。把你所有喜歡的照片傳給我，你可以選擇2個，,我為你查詢聯係方式
     この6人はあなたの近くの女の子です。 あなたの好きな写真をすべて私に渡して
女孩们来自全国各地。
全国から女の子が集まっています。
去和她聊天吧，祝你约会成功！
彼女と話してこい
デート頑張ってね！

冒昧问一下，你是否已婚
おはようございます。
 勝手ながら、ご結婚されているかどうかお伺いします。

增加 10,000 日元，返还 12,000 日元现金。
第二步是累积 30,000 日元并返还 36,000 日元。
收到钱后进入下一步。
10,000円上乗せして12,000円キャッシュバック
2つ目のステップは、30,000円を積み立て、36,000円を払い戻す。
お金を受け取り、次のステップに進む。

你骗我注册了一张会员卡
あなたは私を騙してデート・カードに申し込ませた
你和平台是一伙的
あなたとプラットフォームは共にある。

你一直在撒谎吗？
我以为你已经申请了约会卡
我不想破坏约会
所以我才申请了约会卡
我没想到你在撒谎
ずっと嘘をついていたのか？
もうデートカードを申請したんじゃなかったの？
デートを台無しにしたくなかったんだ。
だからデートカードを申し込んだんだ。
ウソをついているとは思わなかった！

如果你这么说。
那就证明你是平台的人。
帮助欺骗用户办理会员卡。
他们给了你多少钱？
そうおっしゃるなら
それはあなたがプラットフォームと一緒にいることの証明です。
ユーザーを騙して会員カードを手に入れるために協力する
彼らはあなたにいくら支払ったのですか？
随便，你们都在骗我
何でもいい。
私を騙すために、みんな協力しているんでしょ。

几万块钱而已，况且这笔钱还可以退还，为什么不申请呢？
数万円に過ぎないし、しかもお金は返還されるから、なぜ申請しないのか。

 知道了。我先给你讲个平台规则        《在这要注意的就是尽量简单介绍完就推line， 介绍13，14，15，16，17就可以  》
        わかりました。私は先にあなたにプラットフォームのルールを話します
        具体的に女性会員とデートできるかどうか保証できません。  私たちの女性会員は皆売春婦ではない。 寂しさで刺激を探すだけです
        あなたと彼女はお互いを理解しなければならない
        チャット中なら。 女性会員は投資について言及した。 教えてください。 彼女のデートの資格を取り消します
        私たちのプラットフォームはすべて会員制です。 私たちの男の子も女の子も認証を受ける会員です。 私たちの会員は永久無料のデートサービスを受けています。
     会話の中で、あなたが好きではない女性会員なら。 連絡してください。 他の女性会員に変えてあげます
        もしあなたが女性会員とデート時間と場所を確定したら。教えてください。女の子とのデートは無料です。
    プラットフォームには会員制が設置されている。女の子と時間と住所を予約する時に会員手続きをしてください。
    お愿いします。 

    你为什么加入这个平台？
    なぜプラットフォームに参加したのですか?
    
    你为什么加我
    なぜ私を追加したのですか
    
    您在寻找聊天对象或性伴侣吗？
    チャット相手を探していますか、それともセックスパートナーを探していますか?

       結婚相手を探したいですか  
	

    我们有登记很多女性的联系方式，她们都想找附近的男生，需要免费帮你介绍吗?
      私たちは多くの女性の連絡先を登録しています。彼女たちは皆近くの男性を探したいです。無料で紹介しますか？

   2, 我是sex sky平的接待员，你在找附近的女性约会吗？
      私はsex sky平の接待員ですが、近くの女性のデートを探していますか？


   3, 謝謝你對sex sky平臺的支持,現在為你服務,我需要對你瞭解一些信息
        sex skyプラットフォームのサポートありがとうございます
       今あなたにサービスを提供します
        あなたについて少し情報を知る必要があります
  
   4,您好，请问今年几岁了
   こんにちは、今年はおいくつですか

   5,你的地址在哪里？
    あなたの住所はどこですか？
   
7, 我们sex sky的许多女性会员和男性会员都住在每个城市。寂寞得受不了。有些人想寻求刺激，有些人在寻找结婚对象，有些人在寻找朋友。和先生一样。
    平台为你们双方提供了取得联系的渠道。请让我介绍一下。
    私たちsex skyの多くの女性会員と男性会員たちはすべての都市に住んでいる。寂しくて我慢できない。刺激を求めたい人もいれば、結婚相手を探している人もいれば、友達を探している人もいる。
   さんと同じです。
   プラットフォームはあなた方双方に連絡を取るルートを提供した。
   ご紹介させてください。

 8,  我们很多女性工会会员，她们很孤单。就像你一样，我想找个约会。
       私たちは多くの女性組合員で、彼女たちはとても寂しいです。あなたと同じように、デートを探したいです。
   
 9,要不要匹配附近的女性？
      近くの女性をマッチングさせましょうか？

10, 请稍等。我现在在为你查附近的女人。
       少々お待ちください。
       私は今あなたのために近くの女性を調べています。
    
	看看有没有你喜欢的女生  你可以选择两个
	好きな女の子がいるかどうか確認してください  2つ選ぶことができます

11, 這6個是你附近的女生。把你所有喜歡的照片傳給我，你可以選擇2個，,我為你查詢聯係方式
     この6人はあなたの近くの女の子です。 あなたの好きな写真をすべて私に渡して
、あなたは2つを選んで、、私はあなたのために連絡先を調べます


12,   知道了。我先给你讲个平台规则        《在这要注意的就是尽量简单介绍完就推line， 介绍13，14，15，16，17就可以  》
        わかりました。私は先にあなたにプラットフォームのルールを話します
        具体的に女性会員とデートできるかどうか保証できません。  私たちの女性会員は皆売春婦ではない。 寂しさで刺激を探すだけです
        あなたと彼女はお互いを理解しなければならない
        チャット中なら。 女性会員は投資について言及した。 教えてください。 彼女のデートの資格を取り消します
        私たちのプラットフォームはすべて会員制です。 私たちの男の子も女の子も認証を受ける会員です。 私たちの会員は永久無料のデートサービスを受けています。
     会話の中で、あなたが好きではない女性会員なら。 連絡してください。 他の女性会員に変えてあげます
        もしあなたが女性会員とデート時間と場所を確定したら。教えてください。女の子とのデートは無料です。
    プラットフォームには会員制が設置されている。女の子と時間と住所を予約する時に会員手続きをしてください。
    お愿いします。 


13，不能保证具体能不能和女性会员约会。我们的女性会员都不是妓女。只是因为寂寞而寻找刺激
       具体的に女性会員とデートできるかどうか保証できません。  私たちの女性会員は皆売春婦ではない。 寂しさで刺激を探すだけです
   
 
14  ,你和她必须了解彼此
	あなたと彼女はお互いを理解しなければならない

15,如果在聊天中。女性会员提到了投资。请告诉我。我會取消她的約會資格.   如果在交談中，你不喜欢的女性會員的話。请联系我。我帮你换成其他女性会员
     チャット中なら。 女性会員は投資について言及した。 教えてください。 彼女のデートの資格を取り消します
     会話の中で、あなたが好きではない女性会員なら。 連絡してください。 他の女性会員に変えてあげます

16,   我们的平台都是会员制。我们的女孩也是进行认证的会员。我们的会员享受永久免费的约会服务。
    私たちのプラットフォームはすべて会員制です。 私たちの男の子も女の子も認証を受ける会員です。 私たちの会員は永久無料のデートサービスを受けています。
  

 17,如果你和女会员确定约会时间和地点。请告诉我，和女孩约会是免费的。平台上设有会员制。请和女孩在预约时间和地址的時候办理会员手续。拜托了。
  もしあなたが女性会員とデート時間と場所を確定したら。教えてください。女の子とのデートは無料です。
    プラットフォームには会員制が設置されている。女の子と時間と住所を予約する時に会員手続きをしてください。
    お愿いします。 

	请按顺序添加
	順番に追加してください
  
18,  我們loves平臺開通會員,需要認證身份信息的,需要完成三步認證,你可以接受嗎
        私たちのlovesプラットフォームは会員を開通させます,認証身分情報が必要な,3段階の認証を完了する必要があります
       受け入れられますか

19,办理会员手续完成三步认证后，就可以拿到約會卡约会。请先与女性用户沟通。
       拜托了。“。
      会員手続きをして3ステップ認証を終えると、面会カードデートを受けることができます。
      まず女性ユーザーとコミュニケーションを取ってください。お愿いします。


     《 为什么需要申请会员卡？用下面的句子回答》
20,我们平台一个女性会员私下和非会员男子出去约会,被虐待了48小时，后面的警察被救出后住院了一个月。
       我不想在我们平台發生這樣的事情,我希望通過平臺正规流程約會，这样会更安全，


21,   不能免费开放。也不能提供试用，因为需要确保会员的安全。因为世界上没有免费
        無料では開放できません。会員の安全を確保する必要があるため、試用も提供できません。
        世界には無料がないからです

申请约会卡是免费的。数据记录费用为10,000日元。这10,000日元将在稍后退还。此外，还将返还利润的20%即2000日元作为补偿。
デートカードの申し込みは無料です。データの録音には10,000円の費用がかかります。 10,000円は後日返金させていただきます。さらに利益の20％にあたる2,000円が報酬として還元されます。

22,為了你的安全，也為了平臺更好的維護，我希望你現辦理會員，然後和你喜歡的人，逐進行約會。
  あなたの安全のために、もっと良いメンテナンスのために、私はあなたが今会員になって、あなたの好きな人と一緒にデートしてほしいです

23  ,請稍等，我現在正在查詢LINEid          《 发完联系方式一定要提到确定了约会时间和地点，需要申请会员卡才可以见面，这句话要和line的联系方式同时被客户看到》
     少々お待ちください。  今lineIDを調べています

    《 要注意，虽然推送了line，但是我们需要每天跟踪客户，进行反馈，我们需要跟踪女主和金客户的感情，如果建立感情，我们需要问他们什么时候约会，
    确定了约会的，我们需要提会员卡的事情》


24，办理约会卡成为会员需要10000日元，完成三步认证之后你的约会卡会自动激活，可享受永久约会服务，你可以随时和《 不同喜欢的女孩》进行约会。
        デートカードの入会には10000円かかりますが、 3段階認証完了後、自動的にデートカードが有効となり、
        永久デートサービスを受けることができ、   いつでも違う好きな女の子とデートできます。

デートカードの申し込みは無料です。データの録音には5,000円の費用がかかります。 5,000円は後日返金させていただきます。さらに利益の20％にあたる1,000円が報酬として還元されます。

25,   办理会员只需要10000日元。手续完成后进行认证。认证成功后我会退款的。另外，作为约会费用补助2000日元。
        会員手続きには10000円しかかかりません。手続きが完了したら認証を行います。認証が成功したら返金します。  また、デート費用として2000円補助します。

26， 公司支持网上银行转账，ATM汇款，便利店汇款，usdt转账，paypay支付，请问你方便使用哪一种支付方式呢？
       会社はオンラインバンキング、ATM送金、コンビニ送金、usdt送金、paypay支払いに対応していますが、どの送金方法を使いやすいですか？
       
  《客户选择支付之后，要注意问客户是否现在充值，如果客户说是，要确定客户是不是到ATM机或者银行，或者便利店，我们才申请银行账户 》
     
  

27，請稍等，正在為你申請銀行賬號
      少々お待ちください。銀行口座番号を申請しています


28,请把10000日元汇到这个账户。金额不能增减。选择实时汇款，并在完成后发送截图。请在30分钟之内完成汇款
    10000円をこの口座に送金してください。金額は増減できない。
    リアルタイム送金を選択し、完了後にスクリーンショットを送信します。30分以内に送金を完了してください

29，    请稍等，正在为你核实
           少々お待ちください。あなたのために確認しています

30,“已经收到汇款了。现在请登录Loves帐户。“。
       “送金を受けました。今Lovesアカウントにログインしてください。“と。

31， www.sexaSky.com
      “将网站复制到Yahoo或Google并打开。
        步骤1：填写帐户。
        步骤2：输入密码。
        步骤3：填写邀请代码1106
        步骤4：点击“送达”
     www.sexaSky.com
  “WebサイトをYahooやGoogleにコピーして開きます。
     ステップ1：アカウントを記入する.。
     ステップ2：パスワードを入力する.。
     ステップ3：INVITEコード1106を記入する。
     ステップ4：“届く”をクリックする

32, 申請好了請截圖給我
      申し込みました。スクリーンショットをください

33，填写个人情报
      個人情報を記入する

34,請聯係新專員，由他為你服務，为你申请退款
     新しい専門家に連絡して、彼があなたにサービスを提供して、あなたのために返金を申請してください
     
     认证专员号：sex sky—Lisa
LINE专员ID：thf7974
LINE 专员号链接：认证专员号：sex sky—lisa
 专员号链接：https://line.me/ti/p/Ez8hMv2tq0

35，祝你们约会愉快，有什么问题可以联系我。
       デートを楽しんでください。何か問題があれば連絡してください。

34， 你拿到约会卡了吗？
        デートカードは手に入れたか？ 


  平台也要用接待保持联系，因为专家号死了，我们的接待员需要继续推专家号


《客户来办理约会卡》

请问你是要办理约会卡和喜欢的女用户进行约会吗？
デートカードを申請して好みの女性ユーザーとデートしてみませんか？

办理约会卡成为会员需要5000日元，完成三步认证之后你的约会卡会自动激活，可享受永久约会服务，你可以随时和喜欢的女孩进行约会。
デートカードの入会には5,000円かかりますが、3段階認証完了後、自動的にデートカードが有効となり、いつでも好きな女性とデートできる常設のデートサービスをご利用いただけます。

公司支持网上银行转账，ATM汇款，便利店汇款，usdt转账，请问你方便使用哪一种支付方式呢？
会社はネット銀行振り込み、ATM振り込み、コンビニ振り込み、PayPay支払い、USDT振り込みに対応していますが、どの支払い方法が便利ですか？

好的，请稍等，我正在为你获取最新的汇款账户
わかりました。しばらくお待ちください。最新の送金口座を取得しています。

发送卡号


请将5000日元转入该账户。 金额不能增加或减少。 选择实时汇款，完成后截图发送。
この口座に 5000円を送金してください。金額の増減はできません。リアルタイム送金を選択し、完了後にスクリーンショットを送信してください。


我正在帮你核实，请等待我的通知
確認中ですので、通知をお待ちください

已经查询到了，公司财务收到了您的5000汇款，您现在需要去完成三步认证，完成之后您的约会卡就会自动激活。
照会されました。会社の財務部門があなたの 5,000 の送金を受け取りました。今、3 段階認証を完了する必要があります。完了すると、予約カードが自動的に有効になります。

发送APP

这是认证APP，由于我司旗下公司需要上市，上市需要极大的流水账目，所以在你们认证的同时，也在为公司打更多的流水你需要前往下载。
これは認証アプリです。当社は上場する必要があるため、上場するには多くの実行アカウントが必要です。そのため、認証している間、会社のためにより多くの水道水も生成されます。ダウンロードする必要があります。

请你点击APP进入，你需要注册一个专属的认证账户。注册必须使用邮箱。邀请码是xxx

専用の認証アカウントの登録が必要ですので、アプリをクリックしてご入場ください。 登録には電子メールを使用する必要があります。 招待コードはxxxです

发送注册图


注册完成之后请发送截屏，注册过程中有任何问题请随时咨询我。
登録完了後にスクリーンショットをお送りいただきますので、登録中にご不明な点がございましたら、お気軽にお問い合わせください。


完成注册之后

好的，我现在为你推荐一位认证专员，你需要点击链接联系认证专员，完成三步认证，分别是身份认证，经济认证，安全保障认证，完成之后你的约会卡会自动激活，从而享受永久约会的服务。
それでは、認定スペシャリストをお勧めします。リンクをクリックして認定スペシャリストに連絡し、本人確認、経済認定、セキュリティ認定の 3 段階の認定を完了する必要があります。完了後、予約カードが表示されます。自動的に有効化されるため、永久的な出会い系サービスをお楽しみいただけます

认证专员链接




《认证专员带单》


你好，我是认证专员xxx ，请提供一下你的认证账户
こんにちは、認定スペシャリスト xxx です。認定アカウントを入力してください。
認証アカウントの図
认证账户图


让我解释。 激活您的预订卡分为三个步骤。 1. 身份证明； 2. 财务证明； 3. 安全证明。 身份识别是确认您是谁并防止假人出现在您的约会对象中的一种方法。 经济证明：约会需要吃饭、约会、酒店住宿等费用，所以除非你有一定的经济实力，否则不可能顺利约会。 安全保护证书是为了防止约会过程中双方的暴力和欺诈行为，以及防止外界因素影响约会。 因此每次认证都需要汇款。 每次认证完成后，转移的资金和奖励将退还给您。 如果没有问题，请继续执行第一步的身份验证。


完成三步验证后，您的交友卡将自动激活，您将可以使用我们的永久交友服务。 您可以与任何您喜欢的女孩约会并发生性关系。
3 段階認証が完了すると、デート カードが自動的に有効になり、永続的なデート サービスを使用できるようになります。 好きな女の子とデートしたりセックスしたりできる


正常带单


你的第一步认证数据已经完成，现在需要去申请全额退款。

第一阶段验证数据已完成。 检查您是否已收到退款。
検証データの第 1 段階が完了しました。返金を受けているかどうかを確認してください。

你现在有时间继续完成第二步和第三步认证数据吗，操作步骤与第一步认证相同，正常只需要10分钟。

自己发挥

这是离您最近的女性用户。 您可以选择想要与哪些女性用户进行交流。 提供女性用户的联系信息。 具体的沟通由你们两人决定。
これはあなたに最も近い女性ユーザーです。コミュニケーションする女性ユーザーを選択できます。女性ユーザーの連絡先情報を提供します。具体的なコミュニケーションは、お二人次第です。

声优联系方式

女性用户的联系信息。 首先了解您的女性用户，然后让她们知道这是否适合您。 此后，双方必须完成三步验证。 这是一个身份验证过程，旨在证明您是同一个人。 先前财务实力的财务证明以及保护双​​方免受约会暴力的安全保障的证明。 完成三步验证后，您的约会卡将自动激活，您将始终可以使用我们的永久约会服务来与您选择的女孩约会。

女性ユーザー向けの連絡先情報。 まずは女性視聴者のことを知り、これがあなたに適しているかどうかを伝えてください。 その後、両当事者は 3 段階認証を完了する必要があります。 これは、あなたが同一人物であることを証明するための本人確認プロセスです。 以前の経済力の経済的証拠と、デートの暴力から双方を守るための安全の証明。 3 段階認証が完了すると、デート カードが自動的に有効になり、いつでも当社の永久デート サービスにアクセスして、好みの女の子とデートできるようになります。

所有女会员都是生活在各个城市的小女士，她们感到孤独，受不了，所以出来寻求刺激，就像你一样，公司只是提供双方联系的途径。
女性会員はすべて各都市の生活がある小さいお姉さんで、寂しくて堪えられなくて、出てきて刺激を求めます、先生と同じですよ、会社はただ双方が1つの互いに連絡するルートを提供するだけです。



1,   询问了客户的爱好，客户回答了你的问题，你要回复人家，不要直接跳过话题，你可以从客户的爱好中挑选一个和客户一样的爱好，这样会增加彼此的好感，比如客户说喜欢美食，你也可以回复，哇，太棒了，我可是一个美食爱好者，看来我们找到了共同的爱好，有机会的时候我们可以一起品尝美食，然后接下去你可以经常和客户沟通美食之类的


 2,  这句话可以换成，很遗憾听到这样的消息，或许缘分本身就是奇妙的，别担心，我们一定可以找到

      第一天嘴巴一定要甜一点，争取博得客户对你的好感

       第一天可以大概问一下客户，你们可以约会见面，可以把时间稍微确定一下，然后时间确定了，话题转移，接下去就开始铺垫信任度，平时多给客户一点关心，经常询问一下客户的生活情况，多分享一些自己做饭的图片，让客户感觉到你是一个贤惠温柔的女性，发送自己的照片一定要看清楚照片的背景，如果你和客户说在家里，一定要挑选在家的照片，（时间一定要注意，如果是晚上，一定要挑选晚上的照片，这样才能增加真实度），到了第二天晚上，可以发睡衣照，稍微给客户一点诱惑，可以聊一些一个人到了晚上很孤独，白天工作的时候还好，到了晚上一个人在家感觉孤零零的，多希望有一个人陪伴，然后可以聊一下你的感情故事，我会写一份感情经历给你们，你们自己去修改。这样可以博取客户的同情心，让他知道你来到这个平台的目的，你是因为受过感情的伤害，害怕再次受伤，所以才来到这个平台缓解寂寞，寻找性激情。第三天晚上的照片可以稍微发露一点，但是一定不要全裸，让客户期盼，日本鬼子如果让他全部看完你的身体，自己飞机打完了，他就对你失去性趣了

      我们一定要清楚，客户加到女主是为了什么，我们加客户到女主是为了增加信任度和真实度，所以我们所说话题包括照片，一定要让客户感到非常真实，你是真实的存在

     三天过后，如果之前已经确定好了约会的时间，可以在你聊完色情，或者做爱的话题哦。询问一下对方是否有约会卡，如果说没有，你就可以告诉客户，如果没有约会卡我们就不能约会做爱，我们约会做爱的时候一定要为了彼此的安全考虑，如果我们彼此都有会员卡，我们就可以受到平台的保护，请理解，拜托了（记住，一定要在热聊的时候说这些话，因为客户这时候已经精虫上脑，不会去顾虑这方面的问题）

     然后可以聊些约会的时候去哪里，或者做爱的时候喜欢用什么样的姿势，可以告诉客户，你已经多久没有做爱了，让客户一定要温柔点，不然会痛之类的话，或者询问客户，是喜欢在酒店做爱，或者是车上，卫生间之类的。这样的话题客户精虫上脑的速度一定增加。

     接下去的问题不懂截图问，因为客户说什么话题我也无法去猜到这么多，每个客户都不同，大概就是这样，并不是每个客户三天全部开掉，一定要根据客户进行到哪个步骤，客户慢慢去开，回复客户的时候一定要想好了再发出去，信息慢慢回复，并不着急，因为我们做的客户太多都是沉淀粉，日本鬼子慢热，针对性回答任何问题

     多找一些睡衣的照片之类的，偶尔诱惑一下客户，你的职业不是做鸡，我们有自己的职业，要让客户知道你不是为了钱来到这个平台，你来到这个平台是为了缓解孤独和寂寞，第一天加进来可以稍微和客户这样说，平时要说点伤心的故事给客户听，博取同情，可以说说你的感情经历，让客户知道你是因为害怕感情的创伤，所以才会来到这个平台寻找长期的性伴侣，只是为了激情和刺激。客户一定要引诱，慢慢让客户感觉到要是能睡到你是他的荣幸


     就像这样的问题，你可以回复，很遗憾让我知道了这样的消息，或许我们找到了共同点，我也是因为孤独寂寞才会来到这个平台，这样就能体现出你来到这个平台的原因，而且只是顺着他的话题回复而已

    你可以回答，单身时间太长，你也有性需求，因为受过感情的伤害，虽然渴望爱情，但是也怕受伤害，希望寻找激情和长期性伴侣之类的

    我能够感受到那种难受，自慰永远无法体验到那种快感，你什么时候有时间，我们可以提前约定约会的时间，这样我就可以提前安排好工作，然后如果和你约定了时间，

    ，   我会提前安排好我们得到约会时间，我很期待我们会有一个终身难忘的约会

      哇，这是很棒的午餐，我也喜欢吃牛肉，看来我们有了共同喜欢的美食，等我们约会的时候可以一起品尝更多美味的料理

    非常抱歉，如果没有约会卡我们就不能约会，我们约会做爱的时候一定要为了彼此的安全考虑。没有办理会员卡私下约会就无法得到平台的抱歉，希望你能理解，拜托了

    是因为不喜欢和我约会而放弃吗？你希望让我们成为遗憾吗？其实办理约会卡对我们有好处。至少我们的安全得到了保障，我们的约会也能更好的进行。我也希望我们的约会是愉快的
    私とデートするのが嫌いだからあきらめたのですか？ 私たちを残念にしたいですか？ 実は会員カードを申請するのは私たちにとっていいです。 少なくとも私たちの安全が保障され、私たちのデートもより良くできます。 私たちのデートが楽しいことを願っています















