女会员男会员都是各个城市有生活的，由于寂寞难耐，想出来寻求刺激的，跟川尻先生是一样的哦，平台是给咱们双方提供一个互相联络的渠道。
女性の会員はすべて各都市の生活がある小さいお姉さんで、寂しくて堪えられないので、考えて出てきて刺激を求めて、兄と同じですよ、プラットフォームは私達の双方に1つの互いに連絡するルートを提供します。

先生，公司给我们提供一个免费匹配的平台，需要的是我们认证时候带来的流量，就跟亚马逊购物平台一样，公司需要用流量提高平台热度获取广告收益呢。
お兄ちゃん、うちが無料でマッチングできるプラットフォームを提供しているんですが、それにはうちが認証したときのトラフィックが必要で、アマゾンと同じようにトラフィックでプラットフォームを盛り上げて広告収入を上げる必要があるんですよ。

同时也是需要认证哥哥是否具备约炮基础条件，现在全国各地开一间好一点的酒店的费用都是在20000日元元左右，所以才需要哥哥认证约是否具备约炮资格哦。
同時に兄が約砲の基礎条件を備えているかどうかを認証する必要がありますが、今、全国各地で1室の少し良いホテルの費用はすべて20000円元ぐらいで、だからやっと兄が約砲の資格を備えているかどうかを認証します。

哥哥，最低的选项也只是5000日元，全国各地开一间好一点的酒店都需要20000日元左右，您连最起码的约会基础都没有，我们女孩去了还要自费开房吗？
兄さん、最低のオプションも5000円だけで、全国各地で少し良いホテルを開くには20000円ぐらいが必要です。あなたは最低のデートの基礎さえないのに、私たちの嬢が行って自費で部屋を開くのですか?

哥哥认证的5000日元是入会认证的费用，完成3次数据认证是办理入会的流程，完成后可以获得VIP约会卡，哥哥带着约会卡就可以永久享约会炮资格，只需要10-15分钟左右就可以完成了。
お兄さんが認証した5000円は会員認証の費用であり、3回のデータ認証を完了することが会員登録とデートの資格の手続きです。完了後、VIPデートカードを受け取り、お兄さんはデートカードを持って永久にデートの資格を享受することができます。この手続きは約10〜15分ほどで完了します。

就像哥哥在什么地方办理会员卡，不也是需要先充值，然后再办理会员卡，办好会员卡就可以享受会员的权益一样
兄がどこかで会員カードを作っていても、チャージしてから会員カードを作って、それを作れば会員権を得られるようなものでしょう

哥哥，数据认证并不是需要您掏出去钱，您认证数据完成后还可以领取部分的佣金的，相当于免费了。
兄、データの認証はお金を出す必要はありません、あなたはデータの認証が完了した後に手数料の一部を受け取ることができて、無料に相当します。

哥哥，我们无法免费开放，因为需要保证会员安全，我们也无法提供试用，因为天下并没有免费午餐。
お兄さん、私たちは会員の安全を保証する必要がありますので、無料開放することはできません、私たちは試用を提供することはできません、天下は無料の昼食がありません。

您做的每一步认证任务都是需要您自行认证的，就像您第一次认证一样，每次做完一次约会认证都是可以赚取佣金全部提现的
認証タスクのすべてのステップは、あなた自身の認証を必要としている、あなたの最初のように、毎回、認証を完了するには、すべての手数料の一部を稼ぐことができます認証

这个您不必担心，我们所合作的商户都是有签署消费保障的，您有交易记录做为凭证 ，完全不必要担心商家诚信问题。
それはご安心ください。私たちが提携している事業者は、すべて消費者保護契約を締結していますので、お客様の取引履歴は証拠となり、事業者の信頼性についてご安心してください。

