什么是认证专员
认证专员是指专门负责审核和确认个人或组织的身份、资质、证件或其他相关信息的人员。他们的工作主要包括收集、核查和验证申请人所提供的证明材料，确保其真实性和合法性，并根据相应的认证标准或程序，经过审核和审批后发放相应的证书、资质或认证文件。认证专员常见于各类专业认证机构、教育机构、人力资源部门以及政府机关等组织，其工作具有相应的专业性和责任性。


1.信任问题，假的
我们做的是线上专业平台，平台靠的是信誉和口碑，每天接待全国各地成千上万的会员，不可能因为几百万日元来损坏平台的信誉

请您放心哦，如果没有信誉平台也不会经营到今天，如果平台存在欺诈消费者行为，早就被查封了

我们是信誉平台，我们能长久做下去的原因不是靠欺骗，而是靠诚信，平台搭建广告投放了那么多费用，就为了骗您这几十万日元吗？

我们全国各地目前几十万会员，而且大多数都是客户体验过后介绍朋友来的，信任是慢慢建立起来的，如果您选择相信我们平台，我们也是不会让客户失望的

2.入会解释
女用户也是在平台办理开通了会员，并且和平台签约的，毕竟平台给你提供的免费约会资源，以及服务，入会就相当于给平台一个服务费，这不过分吧？

放心哈，平台已经运营多年了，在业内也是很有口碑的，以前一直是以商务伴游的方式进行空降约会的业务，近期公司为了拓展业务范围，抢占市场先机，垄断客户资源，所以推出入会制约会


3.不接受入会，当面付钱

现在国家扫黄这么严重，交易涉及卖淫嫖娼，是违法的，万一被查到抓到，是要被警察处理的，这会影响到工作和生活，你也不想这种事情发生在自己身上吧？

现在扫黄这么严重，一抓一个准，谁敢线下支付交易呀，这也是为了保证平台女用户和男用户的安全

约定了女用户不来，联系我投诉，解除她会员身份，但你也不可以打骂和虐待女用户，如果有女用户投诉，并且经查实，平台秉承着公平公正，也会取消你的与会资格

如果你想找见面给钱或者付现金的，就去找那种会所，KTV，洗浴专门为了赚钱的女人，那样的女人玩着有什么意思呢，和约炮感觉肯定不一样，而且我敢保证，质量肯定没有我们约会平台的女用户质量素质高

4.现在不约，等有时间了再约。
约炮不同于嫖娼，嫖娼你付钱了，她就要听你安排，但约炮是双方自愿，不要等想约的时候再联系，避免时间凑不到一起，所以建议你先办理开通，成为会员之后，加小姐姐好友，和小姐姐聊聊天，培养一下感情，不至于见面时太尴尬，提前约时间，这样显得你更有礼貌

时间，地点都是你和女用户商量决定的，有一些女用户是一个人住，你们可以约在她的住所或者去酒店开房，开房的话建议你开一个好点的，毕竟第一次见面，给女用户留下一个好印象，方便下次再约

5.先了解，犹豫的客户
希望的是，每位客户，来我们平台都能感受到我们的诚意，客户有需求，我们正好能提供，这样才能长期合作，更好的服务你


6.骗人的
我就这么给你说句实在点的吧，如果我要是骗您的话，我也不可能这么傻去骗你几万日元，我为什么不说500万元呢，这样的话我不是能骗你多一点吗，你想一下是不是这个道理


